［THE SHOW福袋－立于］
我會好好收下的
［THE SHOW福袋裡會有怎樣的福氣呢？！］
［快把福氣領走吧！！］
［公開福袋內容～！］
療癒人心／健健康康／變得可愛／變漂亮／發現自我／心靈平靜／變得潮又有型
［最需要得到療癒、認真工作的THE SHOW MC 立于］
這個好大喔，這是什麼啊？
［療癒人心－collins：當季系列線香 & 蜜獾擴香座（Chamber）］
［舞台表演已經結束，現在就好好享受專屬於自己的時光吧］
［體積很大的線香座登場］
［療癒人心－collins：當季系列線香 & 蜜獾擴香座（Chamber）］
［舞台表演已經結束，現在就好好享受專屬於自己的時光吧］
啊！線香！
［療癒人心－collins：當季系列線香 & 蜜獾擴香座（Chamber）］
［舞台表演已經結束，現在就好好享受專屬於自己的時光吧］
［夏天果然還是要水果／光看就覺得很甜的果香］
水果…是水果香氣嗎？
（聞聞）
［不得了］
［線香的香氣：簡直像是用鼻子在吃水果的感覺］
散發出非常甜美的香氣耶
哇，真棒
［變得可愛－diadora：天線寶寶聯名鑰匙圈盲盒］
［懷抱著那段柔軟歲月的可愛心思，掛著它到處走動吧］
［發現可愛的隨機鑰匙圈！］
오! 키링이다!
［變得可愛－diadora：天線寶寶聯名鑰匙圈盲盒］
［懷抱著那段柔軟歲月的可愛心思，掛著它到處走動吧］
［立于的最愛是小波］
我很喜歡這個紅色的
［變得可愛－diadora：天線寶寶聯名鑰匙圈盲盒］
［懷抱著那段柔軟歲月的可愛心思，掛著它到處走動吧］
［究竟能不能順利（帶著小波）回到家呢...］
究竟會不會抽中呢？
其實不管抽到哪個我都喜歡！
［只要是可愛的都喜歡］
四個都很可愛
究竟
［立于抽中了拉拉！！］
是黃色的！
好可愛~
這是什麼？喔～
［發現自我－Mind Nook：Cosmic Bloom 心靈強化儀式卡 & 工作書］
［如果一整天都是為了他人而忙碌，至少今天就好好關照自己的內心吧］
［不屈不撓的精神／連心靈也幫您照顧到］
心靈強化工作書
［發現自我－Mind Nook：Cosmic Bloom 心靈強化儀式卡 & 工作書］
［如果一整天都是為了他人而忙碌，至少今天就好好關照自己的內心吧］
（唔哈哈）
［多少有點陌生的心靈類書籍］
［必須具備的品德／非常重～要的心靈管理］
喔對，我覺得身為偶像，心靈管理真的非常重要
［未來有望成為鋼鐵意志］
謝謝
［感謝禮物］
謝謝～
［塞得滿滿的／感受到了滿滿的福氣］
我好像真的收到福氣了，謝謝THE SHOW
掰掰~
［打招呼妖精真的結束了～！］
［我們辛苦的THE SHOW MC立于也跟大家說聲掰掰囉－♥］
我會好好收下的
THE SHOW雖然每期只會叫出一個冠軍隊伍的名字，但我們其實都知道...
你們在各自的世界裡，早就已經是「第一名」了
結束了激烈的舞台、踏上回家的下班路
就像今天你的舞台成了某人巨大的「福氣」一樣
希望這小小的福袋能在你休息時成為你的「福氣」，給予你溫暖的安慰
你為了準備回歸真的辛苦了
這次活動結束休息時，就用這個好好放鬆休息吧
你今天真的太棒了